hawn huma l-istejjer li kienu jkopru dan
ġimgħa fil-kategorija 5 aħbarijiet tat-televiżjoni
Twitter huwa ta ’ tliet mija u tletin
miljun utent qed jiġu mħeġġa jinbidlu
il-passwords tagħhom
wara xi wħud kienu esposti fuq in-naħa ta ’ ġewwa tiegħu
netwerk f'test sempliċi Ford qed jiżviluppa
tieqa ġdida ta 'karozza intelliġenti biex tippermetti l-għomja
passiġġieri biex jesperjenzaw il-passaġġ
pajsaġġ jimmaġina l-frustrazzjoni ta '
jilagħbu logħba fejn id-diffikultà
livell jinbidel kontinwament huwa dak ta '
esperiment fit- teknoloġija AI qed jagħmel biex
xi retro klassiċi Equifax għandha
ippubblikat iżda aktar dettalji dwar
rekords personali u sensittivi
informazzjoni misruqa minn miscreants wara
Hacked dawn id-database is-sena l -oħra
stejjer huma ġejjin dritt up ma jmorrux
kullimkien
Jeff Westen Gemma qed tibni
websajt sabiħa ġdida f’liema int
int attur terribbli
dak ma fejn ħaġa ad tidħol fis-play
I do not know int suppost biex taġixxi okay
Qed nibni websajt tassew friska
inti tibni websajt verament jibred biss
għax Jeff huwa konfuż ma jfissirx
int trid tkun żjara ta ' ħames dot TV
slash host host biex jiffirmaw għal
web hosting bla limitu għall-websajt tiegħek
ma 'kontijiet tal-email illimitat MySQL
databases l -aħħar verżjoni tal PHP
WordPress u aktar u anke b'xejn
reġistrazzjoni ta ’isem ta’ dominju huwa inqas minn
sitt dollari fix-xahar hekk jiffirmaw illum
qattus ospitanti ħolma slash TV ħames qtates din hija
il-kategorija ħames dot TV aħbarijiet
tkopri l-istejjer ta ’l-aqwa teknoloġija tal-ġimgħa
bi preġudizzju ħafif linux jien Sachi
Rickman u hawn huma l-aqwa stejjer
kienu wara din il-ġimgħa tlieta Twitter
mija u tletin miljun utent huma
qed jitħeġġu jibdlu l-passwords tagħhom
wara xi wħud kienu esposti fuq in-naħa ta ’ ġewwa tiegħu
netwerk f'test sempliċi żball fid - data. \ t
mod kif ġew trattati l-passwords fisser dan
xi wħud kienu maħżuna f’mod li jinqara faċilment
Twitter qal il -passwords għandhom
saru permezz ta ’proċedura msejħa
tħawwil li jagħmilhom diffiċli ħafna biex
jinqara imma l -bug ikkawża l-passwords
ikunu maħżuna fuq kompjuter intern qabel
il - proċess ta 'hashing tlesta f'
blog-netwerk soċjali qal darba l-
żball ġie skopert li wettaq
investigazzjoni interna li sabet le
passwords indikazzjoni ġew misruqa jew
abbużat minn ġewwa iżda xorta waħda
ħeġġeġ lill-utenti kollha biex jikkunsidraw li jibdlu
il - passwords tagħhom minn abbundanza ta '
b'kawtela twitter ma qalx kemm
il-passwords ġew affettwati imma
mifhum li n-numru kien
sostanzjali u li kienu esposti
għal diversi xhur ipprova kaċċa li jmexxi l- kaċċa
għandi kont websajt li żżomm
ta ’ksur qal li l-iżball ma kienx
xi ħaġa li tinkwieta lilu minħabba
ma kien hemm l-ebda indikazzjoni li l -login
passwords dehru barra l-kumpanija
għadhom hawn biss utenti biex jaġixxu fuq
Pariri ta ’Twitter u ibiddluhom
passwords espert indipendenti tas - sigurtà
Graham ifakkarna b’mod ċar dak li ngħata
awtentikazzjoni b’żewġ fatturi żżid ieħor
ID tivverifika t - tentattivi ta 'login li kieku
tgħin biex twebbes il-kontijiet
hekk okay awtentikazzjoni b'żewġ fatturi ġodda għal
it imma kont kont parti mill-ispettaklu għal
twil biżżejjed biex jifhem li hu
tassew importanti għas-sigurtà u jien issa
għandhom żewġ fatturi ta ’awtentikazzjoni issa
fuq il-kont ta ’l-istim tiegħi okay hu
tedjanti jista ’jkun imma kull darba jien
tagħmel dan kull darba waħda jien tipprova
illoggja fuq Steam u allura jien qisni
taħseb oh hemm il-kodiċi tiegħi qed jiġi ttestjat
għat-telefon tiegħi u nqum u mmur għal tiegħi
telefon u niġi lura bħal inħoss a
ftit aħjar minn hekk kif inħossok ok
mhux biss kulħadd seta ' jipprova u
figura password tiegħi żgur yeah I love
it
għandna biss inħaddnu
awtentikazzjoni b’żewġ fatturi eżatt
il-bord inħoss li naħseb li hu
definittivament sigurtà tajba mekkaniżmu I
tfisser li huwa dak li mhuwiex
perfetta imma hija xi ħaġa
addizzjonali sabiex dak li jfisser żewġ fatturi
awtentikazzjoni minflok sempliċement tidħol
il-password Twitter tiegħi meta nagħmel hekk
ibgħatli test u mbagħad irrid imbagħad
ikteb il -kodiċi tat-test dritt hekk b'żewġ fatturi
l-awtentikazzjoni tiżgura li jien min
Jien ngħid jien għaliex qed nuża t-telefon
dak huwa assoċjat mal-kont tiegħi li
huwa kbir li nsib bit-Twitter meta
inti tkun fuq it- telefon tiegħek għalkemm ma 'Twitter
iva imma ġeneralment ikollok notifika
u tista 'tara u bħalha ħamsa
erba tlieta tnejn wieħed ħamsa erba tlieta tnejn
wieħed u lest lesti bhalu II tfisser I
tirrealizza li mhuwiex gost bhalu
mhux faċli imma tagħmilni jħossuhom aktar sikuri
li huwa Jersey naħseb għalkemm dak
aħjar minn kull ħaġa li hemm hemm biss
ma jużawx l-istess password fuq multipli
siti fuq servizzi multipli għaliex jekk
l-impjegati ta ’Twitter kienu malizzjużi u
ħa dawk il- passwords li kienu maħżuna
ġo log intern f'format ta 'test sempliċi
Iva huma setgħu u kieku għamlu u
indunaw il -password tal- oh sash
wkoll dik li tuża fuq l-internet tagħha
bankarju u m'għandux żewġ fatturi
awtentikazzjoni fuq dak il-proċess nista issa
aċċess għall -banek tiegħek u għalhekk huwa importanti li
jkollhom passwords differenti fuq kollox
dritt li hija xi ħaġa li ma nagħmilx imma
ir-raġuni għal dan hija l-istess raġuni
li ħafna nies ma jagħmlux hekk
għaliex dan huwa impossibbli li tiftakar
password żgur issa għandi bħal
programm bħal dan kien passat a
programm Qed infittex il -kelma
kienet il- kaxxa tal-password u kienet
mixtrija minn xi ħadd ieħor għandi dik waħda
ċavetta vera yeah imma imma ma nista 'niffranka biss
passwords tant fuqha għaliex hi
tajjeb hekk minħabba li ma għandix
ħafna ħin nuża l-LastPass issa minn dakinhar
minn meta nxtrat il-kaxxa tal-password I
ma riedx jaqleb għal Intel minħabba
kienet proprjetà ta ’McAfee u għalhekk jiena kelli
ilu hawnhekk għal dak li għidt
probabbilment ah ma nafx hux pubbliku
għarfien li ma rridux nittrattaw
mal- qattus tajjeb huwa imma kien biss
bħall-sempliċi transizzjoni cuz huma
bħal aħna qed inbiddlu l-affarijiet kollha tiegħek
oh yeah ye ma suppost għamlu dan
ovvjament jien inħobb faċli ħlief meta
ta ’awtentikazzjoni b’żewġ fatturi I
tixtieq li attwalment ikollhom qum off tiegħi
couch walk għat-telefon tiegħi ġġibu u jkunu
bħal ok iva tabilħaqq din hija jien hekk
ħadd ma jidħol fil- kont Steam tiegħi
xi ħaġa yeah ok
Grazzi Twitter talli ma ħarġitx
passwords ta ’kulħadd u jekk int
Utent ta ’ Twitter huwa importanti li tagħmel
biddel il -password u jekk tuża dan
istess password fuq servizzi oħra li għandek bżonn
għall-bidla hemmhekk ukoll bħal tiegħek
servizzi bankarji online jew xi ħaġa li
eżempju tajjeb imma dak kollu hu
dak hu l -xenarju Ford hu
tiżviluppa tieqa ġdida tal-karozzi intelliġenti
se tippermetti lill - passiġġieri blind
esperjenza l-pajsaġġ għaddieni a
prototip imsejjaħ field of of view juża għoli
ritratti tal-kuntrast biex tirriproduċi xenarju
bl-użu ta ’dwal LED il- passiġġieri jistgħu \ t
il-wiri li jħossu sfumaturi differenti ta '
griż jivvibra f'intensitajiet differenti
l-Istitut Irjali Nazzjonali tal-Għomja
nies qalu l-karità bis-sħiħ
jappoġġja l -isforz tal-kumpanija Robbins
Il-maniġer tal-innovazzjoni ta 'Fink f'RnB jgħid
it - teknoloġija tista 'tikkontribwixxi għal. \ t
jitkissru l- ostakli u jsir l-ivvjaġġar
aktar pjaċevoli u inklussivi għan-nies
jgħixu bit-telf tal-vista t -tim ta ’Ford f’
L - Italja u l - GTB Roma ddisinjaw is - sistema
prototip b’Deo a startup lokali
li toħloq mezzi għall-persuni
indeboliment tal - vista
minbarra l-tieqa juri l-
karozza intelliġenti għandha wkoll vuċi
assistent li juża artifiċjali
intelliġenza biex tiddeskrivi l-xenarju
barra l- laħam tat-tieqa dan huwa tassew
jibred u bħal tassew iwassalni biex naħseb
okay hekk jekk jistgħu jagħmlu dan jistgħu jagħmlu
bl-arti dritt allura allura dritt jew jista '
jagħmlu familja tassew huma verament ma
bħal nies li jmissu d-dritt tal-Mona Lisa
iva imma jekk huma kieku setgħu jagħmlu bħalhom
kieku huma setgħu jagħmlu rappreżentazzjoni ta '
Mona Lisa fejn tmissha u tista '
tħoss il-kuluri differenti mill- vibranti
skrins futuri browsing simili
teknoloġija I love dan u jagħmel me
wonder hemm mod u nafek
mhux se jkollhom it-tweġiba għal din jien ma
probabbilment se okay meta jkollok parti
ta 'dwarek qallek moħħok blind hekk
huwa moħħok li jagħmilha mhux
għajnejk li qed jixtru dawk il-moħħ
blind inti tista 'timtela sabiex tista'
bħat - tip viżiv tiegħek ta 'indikaturi jew
bħal tħoss xi ħaġa imma tista 'tagħkom
tarah f'moħħok naħseb li kont
dritt l -ewwel darba li ma kontx
taf li d-dritt tista ’attwalment tixtieq
min jaf in - nies qed isuqu minn u
jagħmlu l -xenarju huma għomja u
qed iħossuhom x'qed jiġri
forsi fl-aħħar huma qed jirrinunzjaw partijiet
tal-moħħ tagħhom viżwalment forsi tajjeb int
taf li ma tafx imma jien nistaqsi x'inhu
li s-sensazzjoni tkun simili għalkemm għal
għal xi ħadd li ma jistax jara imma hu
kapaċi issa jħossu l-pajsaġġ tal-muntanji
li għaddej minn barra u nista '
nista 'nagħmilha għal pass ieħor iva aħna
tkellmu dwar Tesla u l-awtonomi tagħhom
vetturi u kif huwa tassew perikoluż għal
nies biex jieqfu milli jagħtu attenzjoni
it-triq issa tajjeb xi wħud minna jaħsbu
dak u fil- fatt il- ġimgħa l-oħra semmejt
xi ħadd ġie arrestat talli qalbu
għas - sedil tal - passiġġier u li tippermetti li:. \ t
karozza biex issuq huma stess imma
hux veru li kumpaniji bħal Tesla
u Ford u u karozzi oħra
manifatturi qed jaħdmu għal kollox
vettura awtonoma sew jekk hekk hu
dak li qed jaħdmu lejn
jista 'jkun forsi dan huwa profetiku
imma jista ' Ford jaħdem b’mod sigriet a
karozza għall-għomja Nixtieq li
taħseb dwarha Nixtieqha l -karozza
tagħmel is-sewqan għalik iva tista '
tħoss is-senser biex tara x'qed jiġri
ta ’madwarek u biex tara dak li hu barra
it-twieqi tiegħek jistgħu jkunu l-pass li jmiss
tista 'tkun xi ħaġa li huma
fil-fatt jien inħobbhom jekk jien
jisparixxu u m'hemm l-ebda spettaklu ġimgħa d-dieħla
inti ser tkun taf jien dritt dritt hemm
gonna be henchmen huma diġà wara lili
għal dan il- henchmen Ford tinkwetax
huma ser ikissru fi triqthom hawnhekk
ħej issa ħej ħej Inħobbha
ma kienx ikun pulita iva liema do you
taħseb li Robbie tajjeb sew, mhux qed nargumenta
kontriha hekk int dritt naħseb
dak hu li qed jagħmlu dak li qed
tagħmel ma jien ma jagħmilx sens għalihom
li jkun qed jagħmel tieqa li inti tista 'tmiss
Dan huwa bħal Braille li ma jagħmilx sens
iridu ħmar tiegħek sakemm ma jinħadux nies
għaxar snin minn issa jkunu jistgħu jsuq
karozza u huma jridu li jkun Ford
dik it-teorija tiegħi iva nimmaġina li dan
huwa veru
frisk stinking jibred Immaġina l -
frustrazzjoni ta 'logħob bil -
diffikultà tista ’tinbidel kontinwament
dak hu esperiment fl-AI
teknoloġija qed tagħmel għal xi retro
klassiċi AI riċerkaturi imħabba tagħhom
logħob u żewġ karti urew li
jistgħu jużaw b'mod ġenerali l-kontradittorju
netwerks jew gans biex jagħmlu l -favoriti qodma a
aktar interessanti f’żewġ separati
karti riċerkaturi AI mibnija ġenerali
kontradittorji biex jinbnew ġodda
logħob tal-kompjuter għal retro klassiċi Super
Mario Brothers u doom Gans kienu l-ewwel
introdott fl-2014 is-sistema hija magħmula minn
ta ’ żewġ netwerks ġeneratur u a
terminatur il -ġeneratur joħloq foloz
Kampjuni ta 'data ta' taħriġ u. \ t
diskriminatur jipprova jiddetermina jekk il -. \ t
kampjuni huma reali jew foloz iż-żewġ netwerks
spar ma ’xulxin u maż-żmien il-
ġeneratur jitgħallem jifforma iktar realistiku
kampjuni biex iqanqlu d - diskriminatur minn
japplikawhom għad-divertiment dan
Ir-riċerkaturi jittamaw li se jintużaw
biex tgħin lill-bnedmin jiddisinjaw logħob tal-kompjuter aħjar
fil- futur id-doom tad-dettalji tal-karta
disinn livell normalment huwa kif normalment
jiddependi ħafna fuq l-għarfien espert tad-dominju tajjeb
prattiċi u ttestjar estensiv tal-logħob
għalkemm biex jittrattaw dawn il-kwistjonijiet diversi
riċerkaturi tal-logħob qed jonfqu
sforz konsiderevoli fuq l - istudju u. \ t
tfassil ġenerazzjoni ta 'kontenut proċedurali
sistemi li jisfruttaw it-tagħlim tal-magni
u l - algoritmi ta 'tfittxija jistgħu jimmudellaw il -
livell ta ’proċess ta’ disinn u jassisti lill-bniedem
disinjaturi difett Adam Smith ko-awtur ta '
- il - karta u assistent professur f '. \ t
l- Università ta ’California qalet lil Mary o
Gann joħloq livelli ġodda ta ’malajr ħafna
imma kultant jagħmel strutturali
żbalji bħal fil kollox
immuntar madum tal-pajpijiet huwa simili
Doom elf livelli ta ’doom
huma pproċessati f’sett ta ’ taħriġ
immaġini li jinkludu l-aktar tal-logħba
karatteristiċi importanti taż-żona walkable
ħitan oġġetti tal-għoli tal-art u kamra
segmentazzjoni imma jekk int ħakk biex
imorru f'dawk il-logħob iġġenerat mill-AI
Int ser ikollok tistenna ftit it-tnejn
proġetti għadhom prototipi u ma jistgħux
tintlagħab pjuttost għalkemm il-kodiċi
għal-logħba Super Mario tista ’tinstab fuq
github sebastian Ricci li kien ko-awtur
il-karta qalet li hija problema li l-
timijiet qed jaħdmu fuq hu jgħid fil-li jmiss
verżjoni li rridu noħolqu livell li
kontinwament tadatta d - diffikultà tiegħu għall -. \ t
player haha bl-ebda mod imħabba li kieku inti ltqajt
dan huwa l- futur tal-logħob hawnhekk hu
mhux biss għall-futur tal-logħob f’xi tiegħi
opinjoni Fil-fatt naħseb li dan hu
- il - futur il - futur huwa kkontrollat ​​minn. \ t
noħolqu d-dinja tagħna tat-tagħlim okay hekk jekk
inti ssegwi lili hawn ok hekk ngħid
ipotetikament għandek headset VR u
qed tilgħab f'logħba VR u hija
logħba simulazzjoni
u jgħidu li hija xi ħaġa żgħira għall-ewwel
dritt hija xi ħaġa fejn trid
ċaqlaq oġġett lejn il-lemin u ssir aktar diffiċli
u aktar diffiċli fejn eventwalment intom kollha
f'daqqa jkollhom bħal ħila mekkanika
għax huwa jevolvi miegħek żgur
inti ssir neurosurgeon dritt iva
tajjeb dak li qed ngħid qed jgħallmu
naħseb dwar il -logħob li tkellimna magħhom
Richard fqir telly triq lura episodju
numru 512 jien ridt malajr
Fittex il-websajt tal-kategorija tagħna 5 TV għal
din it-taxxa taqbel orb kompożitur inti
ftakar li l-intervista li konna qed nitkellmu
dwar kif huma żviluppaw
intelliġenza artifiċjali għal awtomatikament
tadatta l - mużika ta 'logħba biex tkun adattata għall -
burdata ta ’fejn inti fid- dritt tal- logħba
mela jekk int fil-foresta f'daqqa waħda
huwa simili għal xi ftit ta 'kuxxinett
tip ta 'ħoss u Lilhinn u allura int
tidħol f'tip ta ’avventura tassew razza
sett u f'daqqa waħda huwa tassew
differenti u kollox huwa dritt awtomatiku
permezz ta ’l-AI issa x’jiġri jekk aħna ħa orb
kompożitur u integrat f’din l-AI
sistema li toħloq il - livelli u
qed tilgħab din il-logħba virtwali
realtà bil-vibe tiegħek fuq il-lemin u fuqha
huwa dejjem dejjem differenti minn dak
huwa tal-biża '
realtà virtwali ssir id-dritt tar-realtà
dan dan jikber bħall-moħħ biss
ta 'bħall- konjizzjoni ta' nies tant
ikollok staġnat int fil-logħba li
Int tħobb hekk u tilgħabha ħafna imma
huwa tajjeb fil -livell yeah ikollok
tajjeb ħafna fil-livell li sejjer
nar bros tiegħek nista 'biss ass dritt
livell wieħed dinja waħda tajjeb issa hemm
blata ġdida jew issa hemm dritt ġdid
bħal xi ħaġa jiġri fejn int
normalment tiżdied ma tistax tiżdied hemm
u jiġri malajr u għandek
tirreaġixxi malajr reali u tagħmlek
aħjar fil-ħajja għax issa int tajjeb
dritt qed tuża t-taħriġ issa
Inti tieghek tieghek tieghek moħħok u
it-taħriġ tat-tweġibiet tiegħek u t-taħriġ tiegħek
taħriġ ir -riflessi tiegħek f’pożizzjoni
fejn int rilassat imma issa int
tieħu dan fid -dritt tad-dinja reali
u int sewwieq aħjar minħabba fiha
jew x’jiġri jekk int awtistiku jew jekk
għandek
bħal PTSD jew xi ħaġa bħal din u
huma kapaċi jlaħħqu ma 'dik permezz ta'
realtà hekk issa l-iżvilupp tal-logħob
mhix ħolqien ta ’livell iżda aktar
żvilupp ta ’xenarju dritt hekk hawn hu l-
xenarju hawn huma l-ispeċifikazzjonijiet aħna
taf li l-PTSD li hija din il-persuna
x'jaqsmu ma ’dan għandu x'jaqsam ma’ dan
ejja noħolqu xenarju madwar dik l- idea
u jippermettu li l-AI tadatta għalihom tajjeb
iva anke bħal Naħseb dwar tim simili
taħriġ dwar is-sigurtà hemm xenarji għal
rispons ta ’emerġenza li huma
lanqas biss jaħseb jista possibilment
jiġri tajjeb li ma setgħetx int ma tistax
Immaġina l-ħaġa li xi ħadd jista 'jaqa'
bejn żewġ ħitan li int qatt ma
ħasbu jiġri imma l -AI tista ’
probabbilment toħroġ bi dritt ta ’xenarju
allura yeah dritt hekk f'daqqa waħda
int f’xenarju ta ’tħossok realistiku
sabiex meta sejħa tidħol u
diġà ġara xi ħaġa ħażina
ikollu l-kompożizzjoni emozzjonalment ok I
taf kif għandek tagħmel hekk imbagħad tmur hemm
li permezz tat - telefon tiegħi oh raġel hemm hekk
potenzjal kbir f’dan naf li naf
dawn qed mkien viċin li għadhom huwa għadu
livelli super mario u ma
qegħda biex joħolqu l-pajpijiet b’mod korrett
imma naħseb fil-futur bħal 10 snin
ilu 15-il sena ilu konna qed nħarsu lejn
logħob li kellu grafika terribbli
mqabbla ma ’dak li aħna ltqajna bħalissa hekk
jista 'jiġri dan huwa dan hu
jiġri aħna se ssir tali
speċi aħjar minħabba dan bħal iva
ahna se nkunu ferm iktar konxji I
tarah bħala opportunità vera ghall -
divertiment jaħsbu dwar dak ix-xenarju
toħloq xenarju għal wirja tat-TV
u mbagħad tħalli lill - AI joħloq l - II
karattri u jġiegħluhom jinteraġixxu magħhom
xulxin u mbagħad għandhom orb
Il-kompożitur joħloq il-mużika għalik I biss
Naf biss mill -esperjenza personali tiegħi
li jien qed inkun hemm boxer aħjar hemmhekk
Tmur id-dritt għax kont hekk
boxer medjokri preċedenti qabel jien qatt ma
qatt ma ħsibt logħba tal-boksing u issa
li jien kont qed nilgħab il-boxing video
logħob li jħoss veru inħoss u nixtieq
qatt ma tkun f'xi ring boxing int
niċċajta jekk noqgħodx kollha
imma imma inħoss bħal dawn it-tipi ta ' logħob
huma fil-fatt dak li se jħarrġu lin-nies okay
dipartimenti tal-pulizija u tan-nar u oh yeah
Inħobb jibred ħafna li taf dak li ma jienx
bħal din l-istorja li jmiss Oh
Equifax ippubblika aktar dettalji
fuq ir-rekords personali u sensittivi
informazzjoni misruqa minn miscreants wara
huma hacked databases tagħha s-sena l -oħra
ċibernetika seħħet minħabba Equifax
mexa mhux imqabbad u għalhekk mhux sigur
verżjoni ta ' Apache struts xi ħaġa
ħtija fuq impjegat wieħed li qal
tliet xhur ilu biss fil- familja RSA
konferenza f’San Francisco Derek ġimgħat
tat-tip Sona talbu eluf ta ’
kumpaniji li se jkomplu jniżżlu
verżjonijiet vulnerabbli ta ’struts l -oġġett
aħbarijiet lill-kumpanija tagħhom in-numru ta '
individwi affettwati min- Netwerk ta ’l- Equifax
ma żdiedx minn dak
mija u sitta u erbgħin punt sitta
l - Equifax imħabbar qabel
imma tipi oħra ta ' rekords aċċessati minn
il-hackers madankollu daħlu
irġiel u Mandaeans li ħarġu mill - verifika tal -
ksur tas-sigurtà nhar it-Tnejn Equifax
bagħtet ittra lill-korporattiva SEC
Għassies finanzjarju ta ’l-Amerika
Brace ruħek hawnhekk huwa sommarju ta 'l-
numri kif ukoll il -mija u
sitta u erbgħin punt sitt miljun ismijiet wieħed
sitta u erbgħin punt sitt miljun
dati tat-twelid 145
punt ħames miljun sigurtà soċjali
numri fi disgħa u disgħin miljun triq
indirizzi u 209,000 kard tal-ħlas
inkluż in - numru u d - data ta 'skadenza. \ t
kumpanija issa qalet li kien hemm
ukoll 38,000 liċenzja tas-sewwieq Amerikan
u 3200 passaport misruqa wkoll il-PPA
elementi żejda ta ’ data li l-kumpanija qalet
ma kinux jinvolvu individwi le
diġà magħruf li huwa parti mis-super
Hack sabiex l-ebda konsumatur addizzjonali
notifiki huma meħtieġa
dan huwa l-istess bħal affarijiet heebie-jeebie
bħal għandek parir dwar kif
tipprevjeni li inti ma tistax tipprevjeni dan
din hija Equifax iva bħalek taf fiduċja
bl-informazzjoni tiegħek għax huma
amplifaw l -Equifax tagħhom bħal hemm
x'tista 'anki tagħmel ma tistax tagħmel
xi ħaġa simili tista 'tibda l-ħajja fuqha
minħabba li għandhom is-setgħa li jagħmlu jew
jaqsmu n-nies ibbażati fuq il- kreditu tagħhom
punteġġi dritt u issa bħal I biss jaħsbu
l-affarijiet li ġew misruqa huwa l -mod
toħloq identità sħiħa tassew simili
okay issa naf ismek naf tiegħek
birthday Naf l-indirizz tiegħek Naf tiegħek
numru tal-karta tal-kreditu u data ta 'skadenza I
Naf in-numru tal-passaport tiegħek Naf tiegħek
liċenzja tas-sewqan jien nieqes xejn
jien nieqes xi ħaġa fejn stajt biss
imxi ġo x'imkien u jgħidu okay jisma I
Insejt ID tiegħi imma hawn huma xi affarijiet
għandek bżonn tkun taf dwari temmen
Jien Jien Sasha Rickman u hawnhekk tiegħi
liċenzja tas-sewqan hawnhekk ħdimt fuq
bank ħdimt f'bank u ma kienx
Hacked li mhux dak ħażin jien kont
xi ħadd seraq mill me phishing scam jew
xi ħaġa li ħadd daħal fih u dan hu
Iva u l- aħħar jum għall -trick li tara
bil-kliem tagħhom okay so jien sensittiv
għal dan minħabba li ġara lili u jien
m'għadhomx jaħdmu f'bank imma imma l - bank. \ t
ħaġa hi jekk xi ħadd ikollu biżżejjed
informazzjoni li jista 'jkollhom
konverżazzjoni miegħek u soda
kunfidenti fiha n-nies se jemmnu
li int min int tgħid li int huma u
forsi dak hu
u hemm naħa flip għal dik Sasha ġewwa
li jekk xi ħadd ikollu biżżejjed informazzjoni
dwarek personalment yeah int se
jemmnu li huma dawk li jgħidu
huma dritt fuq in-naħa tal-flip kollha ta '
xi ħadd li qed jippretendi li int int hemm
xi ħadd titlob inti up u feint
kun xi ħadd li mhux
yeah u jippreżentaw ruħhom ma '
informazzjoni li tikkonvinċik li huma
huma li yeah per eżempju jew Bricklin
ijja ijja
dritt yeah yeah li min dan oh dan
Dan huwa Dave Jenkins minn Harvey
C Royal Bank of Canada u naraw li
għandek kont magħna u tiegħek
numru tal-kont huwa tali u- u u
hawn hu t-taf tiegħek li għandna d-data tiegħek
tat-twelid per eżempju sabiex inkunu nistgħu issa
nikkonferma lilek li aħna min aħna ngħidu aħna
huma hekk taf li jien fil-bank u u
Qed nċempel għax kien hemm
jisfruttaw tal-bank u għandna bżonn li inti
Sinjal immedjatament mal - portal tal - web tagħna fi
awtentikazzjoni b’żewġ fatturi
kont tiegħek sabiex il-kont tiegħek
kompromess fil-flus tiegħek
misruqa sabiex dak li se nagħmel huwa jien sejjer
nibaghtulek link ghal dan lil dan il-portal
li se jippermetti li inti żżid il-
awtentikazzjoni b'żewġ fatturi hekk jien nibgħat
li aktar minn issa jien diġà għandhom tiegħek
indirizz elettroniku tinkwetax hawnhekk huwa int
Irċievi dik oka Iva ikklikkja hemm okay
issa timbotta li buttuna yeah issa log fis
il -perfett bankarju online tiegħek għandu pjaċir
jum li kont trasferejt il-flus kollha tiegħek 'il bogħod
bħal biss eżempju eżatt huwa biss
biss jien lanqas biss huwa biża inspeakably
kemm hu ħażin li kieku nkun nista 'nifhem
Equifax innotifika lill - persuni li huma
vittma ta ’dan imma kif tkun taf jekk
mhuwiex Equifax kif taf li
dan ma ġarax lilek diġà
ma tistax neċessarjament tkun taf int verament
għandhom jimxu b’attenzjoni l -parti li
biża lili
il-parti li verament tħarrekni f’dan
ħaġa sħiħa u jien xorta fuqi li qed nipprova
biex nipprova Min qiegħed fis -sitwazzjoni jekk jien
tabilħaqq tilef l -affarijiet kollha tiegħi u issa
hemm dan il-livell miżjud ta '
xettiċiżmu li se jemmen jien
Min jien ċert għaliex issa huma biss
se nassumi lil kulħadd misruq
dejta oħra u kif tipprova kif tagħmel
int tipprova li int int u kif int
jipprova fih bħal jien kieku ġara
qabel dan il-ksur fejn xi ħadd kellu
poġġi dejn fuq ir-rekord Equifax tiegħi
dak ma kienx jeżisti tajjeb bħalma kien
xi ħaġa bħal 11.6 miljun dollaru
kienet redikola u għalhekk kelli niġġieldu
biex twassalhom biex tiksbu mneħħija minn tiegħi
rekord tal-kreditu għax ma kontx nixtri
house Ma stajt nagħmel xejn għax
dan kien fuq xi ħadd tiegħi rekord tal-kreditu
kien kapaċi jikkomprometti r-rekord tiegħi
bħal dik hekk allura meta bank
iċċekkja l- kont tiegħi permezz ta ’Equifax biex tara
jekk nista 'nikseb dar dak li diġà int
Nirrispettaw għandek tnax-il punt sitta miljuni
dollari li jien ma niktebx b’xorti tajba
iva iva grazzi I kienet kapaċi tipprova
inkella imma xi ngħidu dwar każ fejn
dawn ikollhom aċċess għall kollha tal tiegħek
informazzjoni u issa tista ’tagħmel ħsara lil
klassifikazzjoni tal-kreditu u kull ħaġa oħra huwa
sitwazzjoni biża u allura x'tista 'tagħmel
verament biss żżomm għajnejk fuq tiegħek
kontijiet bankarji żżomm ħarsitha fuq l- affarijiet
kun żgur li l -passwords tiegħek huma aġġornati
kun żgur li int kawt ħafna
fannijiet bħal dak tat-telefon
konverżazzjoni li l -RBC għandhom biss massaġġi I
rakkomandat imma jista ’jiġri wkoll f’Malta
persuna għaxra li hija biża biss għandek
biex tkun barra kawta żejda minnufih
il-bord jafda lil ħadd
li jikser qalbi jien naf li hu tali
dinja u din id-dinja hemm aktar tajjeb
hemmhekk milli ħażin huwa veru ejja nżommu
b'tali mod okay kollox id-dritt
grazzi kbar lil Roy W Nash fil tagħna
komunità ta ’telespettaturi biex jissottomettu
zalza tal-istorja din il-ġimgħa grazzi għall
jaraw il -kamra tal-aħbarijiet tat-TV tal - kategorija ħames
tinsiex Tħobb u tabbona għal
l -aħbarijiet teknoloġiċi kollha tiegħek bi Linux żgħir
preġudizzju u għal kontenut aktar ħieles kun żgur
biex jiċċekkjaw is-sit web tagħna mill-
ħames kategorija Kamra tal-aħbarijiet tat-TV jien Sasha
Rickman u jien Robbie Ferguson nirringrazzjaw
inti tingħaqad magħna din il- ġimgħa
[Mużika]